उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 8=
लेडी ये ने मेरे चचेरे भाई को बिना कारण जला दिया
और शाही संपत्ति को नुकसान पहुंचाया।
उसे पीट-पीट कर मार डालो!
कृपया बुद्धिमानी से निर्णय लें।
यह लेडी जिफू थी।
वह नशे में थी
और शाही उपहार को
अंगीठी में डाल दिया।
उसने उसे नंगे हाथों से पकड़ने की कोशिश की।
मैं उसे रोकने के लिए आगे बढ़ा,
और लेडी जिफू ने लात मारी
अंगीठी खत्म.
- तुम...
- अब भी बहस करने की हिम्मत है?
कोई व्यक्ति!
उसे पचास थप्पड़ मारो!
महारानी?
मैने तुमको आमंत्रित किया है
आज रात चांदनी और शराब का आनंद लेने के लिए।
यदि आप पहले आ जाते,
ऐसा नहीं हुआ होता.
(उसने पहले से तैयारी कर रखी थी।)
(आज की योजना बर्बाद हो गयी है.)
महारानी,
मैं घर चलाने में असफल रही,
उन्हें बहुत दूर जाने देना।
शेन युआनजिन,
उसने मुझे जला दिया।
और आप इसे हल्के में खारिज कर देते हैं?
कल महिलाओं का भोज
कुलीन महिलाओं और कुलमाताओं को इकट्ठा करेंगे।
मैं आगे कोई घटना नहीं चाहता
जो हवेली को शर्मसार करता है
या महारानी डोवगर को नाराज़ करें।
लेडी ये
तब वह अपने कक्ष में ही रहेगी।
इसे अपनी इच्छानुसार व्यवस्थित करें।
महारानी,
मैं भी इसमें भाग लेना चाहता हूं।
मुझे दर्द से मारना चाहते हो?
चले जाओ!
यह प्रीमियम जला मरहम है।
यह दाग-धब्बों को रोकता है।
कल आप ही नायक होंगे।
इससे अपना ध्यान भटकने न दें।
नायक?
मैं तो बस एक कठपुतली हूँ
सुंदर कपड़े पहने
अपना राजनीतिक नाटक खेलने के लिए।
तो शाही व्यापारियों को पता चल जाएगा
महारानी डोवगर मुझे कितना महत्व देती हैं।
अब आप क्या बकवास कर रहे हैं?
तुमने मुझे जियांगन को बेच दिया
शाही व्यापारियों के पैसे के लिए,
सम्राट के शासनकाल को वित्तपोषित करना।
महारानी डोवगर,
आप,
मेरी चाची,
सभी लाभ.
लेकिन क्या आपमें से किसी को
मेरी भावनाओं की परवाह थी?
मैं शादी नहीं करना चाहता!
लिन जिफू!
यह विवाह तुम्हारा नहीं है जिसे तुम अस्वीकार कर सको।
तुम्हें मुझे आदेश देने का अधिकार क्या है?
आप और आपकी माँ
वे मेरे परिवार पर से चाटुकारिता करने वाले कुत्ते हैं।
परेशानी पैदा करते रहो,
और मैं महारानी डोवगर को
तुम्हें शादी तक ही सीमित रखो.
युआनजिन।
युआनजिन, मैं गलत था।
मैं बस नहीं चाहता
जियांगनान में अकेले शादी करने के लिए।
वहाँ व्यापारी हैं
राजधानी में भी.
मैं कभी नहीं
फिर से यूफोरिया पाउडर लें।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
आप जो भी कहेंगे मैं करूंगा।
मुझे त्याग मत करो.
आपकी पहचान को देखते हुए,
आप राजधानी में नहीं रह सकते.
युआनजिन!
इतने वर्षों में,
कभी तुमने किया
क्या तुम सचमुच मुझे अपनी बहन समझते हो?
ज़ियू,
लेडी जिफू पर नज़र रखो.
समझा।
आप यह सोचते हैं
क्या यह मुझे और लिन जिफू को अलग कर सकता है?
दयनीय।
लेकिन,
आपके निम्न जन्म का कोई व्यक्ति
कभी नहीं समझ पाओगे
कि जटिल बंधन
कुलीन परिवारों के
कभी आधारित नहीं होते
भावना पर.
महामहिम, इस पाठ के लिए धन्यवाद।
तुम्हारा यह चेहरा...
मैं सचमुच अब इसे नष्ट करना चाहता हूं।
तुमने जिफू को बहुत अपमानित किया है।
वह ऐसी महिला है जो छोटी सी भी उपेक्षा बर्दाश्त नहीं करेगी ।
महिलाओं के भोज के बाद,
वह निश्चित रूप से बदला लेगी।
तब तक तो महामहिम भी
आपकी रक्षा नहीं कर पाएंगे.
मुझे जाने से मना कर रहे हैं
यह वही है जो मैं चाहता था।
मैं चाहता हूँ कि आप सभी
बिना सोचे-समझे कदम रखना
रसातल में
मैंने आपके लिए तैयारी कर ली है।
मेरा शरीर...
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं!
ऐसा लगता है जैसे दस हजार घोड़े
मुझ पर दौड़ रहे हों।
मैं पेई जी को मार डालूंगा.
मैं ज़ियान को मार डालूँगा!
मुझे चाहिए...
राजकुमारी कंसोर्ट ने कहा
आप भोज से पहले पाउडर नहीं ले सकते ।
नहीं, मेरी महिला!
नहीं!
क्या आप यह जानते हैं?
जब मानव त्वचा आग से मिलती है,
यह बिल्कुल
यूफोरिया पाउडर जलने जैसा लगता है।
नहीं!
नहीं! मेरी औरत, मैं तुम्हारे लिए पाउडर ले आता हूँ!
क्या आप कुछ ले सकते हैं?
मेरा एक अच्छा दोस्त है
राजकुमारी कंसोर्ट की सेवा करना।
मैं उससे विनती करूँगा
आपके लिए कुछ चुराने के लिए।
अच्छा, ज़ियू।
जल्दी करो.
यदि आप असफल हो जाते हैं,
आज रात
यह आपकी आखिरी रात होगी!
हाँ, मेरी महिला.
इस पूरे समय,
तुमने बहुत कुछ सहा है.
आपके बिना
और आपकी माँ की गुप्त सहायता,
मैं नष्ट हो गया होता
अन्य नौकरानियों की तरह.
मैं स्वेच्छा से आपका आंतरिक सहयोगी बन गया।
जब समय आएगा, मैं व्यवस्था कर दूंगा
शेन युआनजिन ने मुझे सीमित कर दिया।
उसके वापसी के लक्षणों को भड़काएं।
तो फिर उसे यह दे दो.
इसमें क्यू'नु की
हृदय-भक्षण करने वाली धूप है।
तुम उसे धोखा देना चाहते हो
आत्महत्या?
यह उसके लिए बहुत नरमी है।
मैं उसकी मृत्यु को एक उद्देश्य की पूर्ति बनाऊंगा।
जब वह बुरे सपने में होती है,
इन शब्दों को उससे दोहराएँ।
उस मार्ग पर चलो जो मैंने तुम्हारे लिए निर्धारित किया है,
लिन जिफू.
मेरी हमदम,
आप कल महिलाओं के भोज में शामिल होंगे ।
कृपया इसे कम लें।
चुप रहो।
केवल यह पाउडर ही मुझे आराम देता है।
लिन जिफू,
आपका प्रतिशोध
निकट आ रहा है।
लिन जिफू,
एक बेकार मूर्ख
आप की तरह
त्यागने के लिए है।
माँ...
मैं ग़लत था.
तुम्हें त्यागने से पहले,
वे आपकी आखिरी बूंद भी छीन लेंगे,
जब तक आप पूरी तरह से बेकार न हो जाएं।
शेन युआनजिन,
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हें
मेरे सामने घुटने टेको
और क्षमा याचना करें।
नहीं।
माँ।
युआनजिन।
मुझे त्याग मत करो.
यह मेरी गलती नहीं है.
जाओ और उसका सामना करो।
मेरी हमदम,
भोज उपहार सूची आ गई है।
प्रधानमंत्री की पत्नी
लुओज़ी डाई के तीन भार भेजता है।
उसकी बेटी
एक लाल मूंगा कंगन पेश करती है।
पिंगयांग की मार्चियोनेस
मिहे को धूप भेजती है।
लुओज़ी डाई?
मुझे याद
मेरी माँ को केवल दो भार प्राप्त हुए।
मिहे धूपबत्ती का उत्पादन
कई वर्षों पहले बंद हो गया था।
जहाँ तक लाल मूंगा का प्रश्न है,
जिसे विशेष रूप से
शाही पत्नियां पहनती हैं।
युद्ध मंत्री की पत्नी
एक बाघ की खाल कुजू गेंद भेजता है.
क्या गलत?
युवा मास्टर कुजू को बहुत पसंद करता है।
मैने इसे ग़लत पढ़ा.
टी-यह राजकुमारी कंसोर्ट की सूची है।
पर्याप्त!
प्रधानमंत्री की पत्नी
भेजता है
(प्रिंस रीजेंट्स मेंशन के लिन जिफू को उपहार)
लुओजी डाई का आधा भार।
उसकी बेटी गुलाबी मूंगा भेजती है।
पिंगयांग की मार्चियोनेस
मोती पाउडर भेजता है.
यह दहेज मेरे लिए है।
मेरी व्यवस्था
शेन युआनजिन की तुलना में निम्न क्यों है?
किस अधिकार से?
अपने पति की स्थिति के साथ.
वे सीमा पार करने का साहस नहीं करते।
तुम झूठ बोल रही हो!
वे स्पष्ट रूप से...
(पत्नी अपने पति की स्थिति का अनुसरण करती है।)
(हालांकि धन में तैरते हुए,)
(व्यापारी परिवारों की नींव)
(उथला रहना.)
(वंशानुगत कुलीनता के लिए इसका कोई मतलब नहीं था।)
तुम सब मुझे नीची नज़र से देखते हो।
तुम सबने मुझे त्याग दिया है।
तो फिर मैं क्यों
दिखावे को बचाए रखें?
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???